Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Why don't you kill him?
Mengapa kamu tidak membunuhnya saja?
You're right.
Kamu benar.
Taking his life
Mengakhiri hidupnya
would be easy.
akan mudah.
But were he to die now,
Namun seandainya dia meninggal sekarang,
the best outcome is that
hasil terbaiknya adalah bahwa
the Prince Duan's Residence would merely vanish.
Kediaman Pangeran Duan akan lenyap begitu saja.
And the Shen family's grievances
Dan keluhan keluarga Shen
would fade into oblivion
akan lenyap ditelan waktu
as they vanish.
saat mereka menghilang.
I want him alive.
Aku ingin dia tetap hidup.
To let the world see
Agar dunia bisa melihat
his hypocrisy and cruelty.
kemunafikan dan kekejamannya.
To watch him fall from the clouds into the deepest mire.
Menyaksikan dia jatuh dari awan ke dalam lumpur terdalam.
Let's go home.
Ayo pulang.
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 19= (Shen Changning is alive,)
=Episode 19= (Shen Changning masih hidup,)
(Xi Yan is Shen Changning)
(Xi Yan adalah Shen Changning)
Miss,
Merindukan,
you've not eaten anything for two days.
Kamu belum makan apa pun selama dua hari.
Your body cannot sustain this.
Tubuh Anda tidak mampu menanggungnya.
I have no appetite.
Saya tidak nafsu makan.
Miss.
Merindukan.
Rumor has it Prince Duan's treasury
Rumor mengatakan bahwa itu adalah harta karun Pangeran Duan.
was emptied without a trace.
dikosongkan tanpa meninggalkan jejak.
They have no clue at all.
Mereka sama sekali tidak tahu.
Xiao Huaijin is so mad
Xiao Huaijin sangat marah
that he flogged
yang dia cambuk
all his servants in a rage.
semua pelayannya menjadi sangat marah.
Miss,
Merindukan,
did you ask someone to do that?
Apakah kamu meminta seseorang untuk melakukan itu?
I...
SAYA...
Governor.
Gubernur.
Xiao Huaijin is the Prince
Xiao Huaijin adalah Pangeran
and holds great power.
dan memiliki kekuatan yang besar.
I fear
Aku takut
he may strike against Miss again.
Dia mungkin akan menyerang Nona itu lagi.
Though we spared him for now,
Meskipun kami membiarkannya lolos untuk saat ini,
he shall know no peace.
Dia tidak akan pernah merasakan kedamaian.
Even the fiercest beast
Bahkan binatang buas yang paling ganas sekalipun
feels dread.
Merasa takut.
You're right.
Kamu benar.
Xiao Huaijin
Xiao Huaijin
has his demons.
memiliki masalah pribadi.
Help!
Membantu!
Unfilial son!
Anak durhaka!
Pay with your life!
Bayarlah dengan nyawamu!
(Patricide and usurpation.)
(Pembunuhan ayah dan perebutan kekuasaan.)
(Heaven will strike you down.)
(Surga akan menghukummu.)
Beast!
Binatang buas!
You are unfit to bear my title!
Kau tidak pantas menyandang gelar saya!
Kneel and repent!
Berlututlah dan bertobatlah!
Why should I?
Mengapa saya harus melakukannya?
If you could do it,
Jika kamu bisa melakukannya,
why can I not?
Mengapa saya tidak bisa?
You are old.
Kamu sudah tua.
Why would you not spare me?
Mengapa kau tidak mengampuniku?
I
SAYA
- shall kill you first! - Don't come near me.
- Akan kubunuh kau duluan! - Jangan mendekatiku.
Don't come near me!
Jangan mendekatiku!
Your Highness!
Yang Mulia!
Are you fine?
Apakah kamu baik-baik saja?
His guilty conscience
Hati nuraninya yang merasa bersalah
plagues his sleep.
mengganggu tidurnya.
I shall ensure he remains restless.
Aku akan memastikan dia tetap gelisah.
Chunyun get someone to send me some words.
Chunyun, minta seseorang mengirimkan beberapa kata kepadaku.
I finally know
Akhirnya aku tahu
why we cannot find Yunqi.
Mengapa kita tidak dapat menemukan Yunqi?
Xiao Huaijin hid him from the start.
Xiao Huaijin menyembunyikannya sejak awal.
He bought Yunqi,
Dia membeli Yunqi,
and spreads false news
dan menyebarkan berita palsu
to blind us.
untuk membutakan kita.
Since we released information,
Sejak kami merilis informasi tersebut,
he surely plans a spectacle.
Dia pasti sedang merencanakan sebuah pertunjukan spektakuler.
Once he makes his move,
Begitu dia melakukan langkahnya,
I shall have the chance to save Yunqi.
Aku akan memiliki kesempatan untuk menyelamatkan Yunqi.
♪Sighing endlessly at autumn's sorrow♪
♪Menghela napas tanpa henti karena kesedihan musim gugur♪
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪Hatiku terikat pada angsa-angsa yang bermigrasi ke selatan♪
♪Who sends a letter through the clouds?♪
♪Siapa yang mengirim surat melalui awan?♪
Pei Yu.
Pei Yu.
The storm is coming.
Badai akan datang.
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪Sebuah tirai mimpi sunyi yang terdampar♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪Kesepian dan patah hati♪
♪A little fleeting joy♪
♪Kebahagiaan sesaat yang singkat♪
♪It's unbearable to talk about♪
♪Sangat sulit untuk membicarakannya♪
Your Highness, Prince Duan is here.
Yang Mulia, Pangeran Duan ada di sini.
Sit.
Duduk.
Recently,
Baru-baru ini,
rumors of hauntings in
desas-desus tentang hantu di
the Prince Duan's Residence are widespread.
Kediaman Pangeran Duan tersebar luas.
It seems
Rasanya
the rumors are true.
Rumor itu benar.
I worry not for myself,
Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri,
but for you, Princess.
tetapi untukmu, Putri.
How so?
Bagaimana bisa?
Shen Changning is alive.
Shen Changning masih hidup.
Xi Yan is Shen Changning.
Xi Yan adalah Shen Changning.
Shen Changning is dead.
Shen Changning telah meninggal.
Everyone knows this.
Semua orang tahu ini.
It seems you have truly gone mad.
Sepertinya kau benar-benar sudah gila.
I've sent someone to check.
Saya sudah mengirim seseorang untuk memeriksanya.
I have found a loose end.
Saya telah menemukan satu hal yang belum terselesaikan.
Young Master of the Shen family, Shen Yunqi.
Tuan Muda dari keluarga Shen, Shen Yunqi.
Someone else
Orang lain
seeks his whereabouts.
mencari tahu keberadaannya.
Someone from the Shen family.
Seseorang dari keluarga Shen.
Who else
siapa lagi
but Shen Changning
tapi Shen Changning
would care for
akan peduli
that child?
Anak itu?
Whether she lives or dies
Apakah dia hidup atau mati
is your concern.
itu adalah kekhawatiran Anda.
What does it has to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
Your Highness,
Yang Mulia,
do you not wish to kill Xi Yan?
Apakah kamu tidak ingin membunuh Xi Yan?
(Impossible.)
(Mustahil.)
(How would Yu knows Shen Changning?)
(Bagaimana Yu bisa mengenal Shen Changning?)
(I've known Shen Changning since young.)
(Saya sudah mengenal Shen Changning sejak kecil.)
(Yet, she never mentioned him.)
(Namun, dia tidak pernah menyebutkan namanya.)
Yu.
Yu.
Do not touch what is mine without permission.
Jangan sentuh milikku tanpa izin.
I remember,
Aku ingat,
Mr. Pei were at odds with Lady Xi Yan.
Tuan Pei berselisih dengan Nyonya Xi Yan.
But now,
Namun sekarang,
you are together.
Kalian berdua bersama.
Your Majesty, you may not know.
Yang Mulia, mungkin Anda tidak tahu.
Xi Yan entered Prince Duan's Residence
Xi Yan memasuki kediaman Pangeran Duan.
as Governor's concubine.
sebagai selir Gubernur.
Served two husbands.
Melayani dua suami.
She is popular indeed.
Dia memang sangat populer.
Your Highness, I must disagree.
Yang Mulia, saya harus tidak setuju.
There was merely
Hanya ada
a misunderstanding between us.
kesalahpahaman di antara kita.
Now that it's resolved,
Sekarang masalahnya sudah terselesaikan,
we are naturally reconciled.
Kita secara alami berdamai.
If the misunderstanding
Jika terjadi kesalahpahaman
is cleared, then good.
Jika sudah dibersihkan, maka bagus.
Mr. Pei,
Tuan Like,
Prince Duan,
Pangeran Duan,
you are both pillars of the state.
Kalian berdua adalah pilar negara.
I wish for
Saya berharap
no discord between you.
tidak ada perselisihan di antara kalian.
Governor Pei,
Gubernur Pei,
there was misunderstanding
terjadi kesalahpahaman
between us.
diantara kita.
I was ignorant
Saya tidak tahu apa-apa
of the rules before.
dari aturan sebelumnya.
I hope Governor would forgive me.
Saya harap Gubernur akan memaafkan saya.
From this day forth,
Mulai hari ini dan seterusnya,
our grievances
keluhan kami
are erased.
dihapus.
We shall
Kita akan
serve His Majesty together.
Melayani Yang Mulia Raja bersama-sama.
Your Highness, you're skilled.
Yang Mulia, Anda sangat terampil.
His Majesty loves these blooms.
Yang Mulia menyukai bunga-bunga ini.
Every time he looks at them,
Setiap kali dia melihat mereka,
he'd be so glad.
Dia pasti akan sangat senang.
This harem
Harem ini
is like these flowers.
seperti bunga-bunga ini.
Seemingly lush,
Tampak rimbun,
but each branch has its thought.
tetapi setiap cabang memiliki pemikirannya masing-masing.
Tangled deeply with the branch before it.
Terjalin erat dengan cabang di depannya.
Yu's actions, though sometimes forced,
Tindakan Yu, meskipun terkadang dipaksakan,
are to help me
untuk membantu saya
stand firm here.
Tetap teguh di sini.
You are siblings.
Kalian bersaudara.
You should support one another.
Kalian harus saling mendukung.
Too bad.
Sayang sekali.
To make the flowers bloom better,
Agar bunga-bunga mekar lebih baik,
and flourish,
dan berkembang,
one must prune ruthlessly.
Kita harus memangkasnya tanpa ampun.
To keep this one,
Untuk menyimpan yang ini,
that one must be cut.
yang satu itu harus dipotong.
I ponder daily
Saya merenung setiap hari
how to manage it all
bagaimana mengelola semuanya
perfectly?
sempurna?
Your Highness, tea is served.
Yang Mulia, teh telah disajikan.
I get the Royal Kitchen to bake some seasonal pastries.
Saya meminta Royal Kitchen untuk memanggang beberapa kue musiman.
Taste it.
Cicipilah.
Thank you, Your Highness.
Terima kasih, Yang Mulia.
Here.
Di Sini.
Taste this.
Cicipi ini.
(Do you want to know where your brother is?)
(Apakah kamu ingin tahu di mana saudaramu berada?)
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Where is Shen Yunqi?
Dimana Shen Yun Qi?
Xi Yan.
Xi Yan.
Your hands are cold.
Tanganmu dingin.
The wind is rising.
Angin semakin kencang.
Let's go back.
Mari kita kembali.
(Shen Changning.)
(Shen Changning.)
(Xi Yan.)
(Xi Yan.)
(You're the same person)
(Kalian orang yang sama)
(End of Episode)
(Akhir Episode)
My hands are also stained with blood.
Tanganku juga berlumuran darah.
I am a ghost bearing a blood feud.
Aku adalah hantu yang menyimpan dendam berdarah.
You and I
Kamu dan aku
are a match made in heaven.
Mereka adalah pasangan yang serasi.
I
SAYA
shall offer you one more chance.
akan memberi Anda satu kesempatan lagi.
You die.
Kamu mati.
She lives.
Dia masih hidup.
♪Loneliness♪
♪Kesepian♪
♪How do I cross it?♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Tahun-tahun berlalu melalui kesunyian♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Our vows as I should have♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Sorrow♪
♪Kesedihan♪
♪Counting it carefully♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi dan genderang malam♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Aku senang aroma di hati kita tetap sama♪
♪Youth slips away♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Mimpi membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh♪